Nagbibigay liwanag sa masa,
walang hadlang sa kanyang mga gawa
Pagpupugay sa mga banal na pantas
Pagpupugay sa
Western Pure Land of Ultimate Bliss
Ito ay kumakatawan
sa hindi masusukat na mga birtud ng Purong Lupain
Pagpupugay kay Amitabha Buddha,
na ang mismong pangalan ay kumakatawan sa kanyang pagkatao
pasensya na po.
Amitabha Buddha.
Pumasok na kayo at maupo.
Hindi, salamat.
Hindi ko talaga kayang manatili.
ALAY NG LIBING
Ang aking pakikiramay.
Dapat mahirap.
Nasaan si An Chi?
May dumating sa school.
Hindi siya nakarating.
Hindi man lang niya makikita si Hsin-yi?
Nandito ako sa ngalan niya, tama ba?
Paumanhin. May prenatal check-up ako.
kailangan kong pumunta.
Anong ginagawa mo dito?
Ito ang dokumentong
hiniling mong pirmahan ko.
Maaari mo itong ipadala.
Hindi mo kailangang lumapit sa iyong sarili.
salamat po.
Hindi mo ba ako yayain?
Bumalik lang ako para kunin ang isang bagay.
Nakauwi na ba si An Chi?
Kaya ba pumunta ka dito?
Hindi ko talaga maintindihan
kung ano ang gusto mo sa kanya.
Sinabi niya sa pulis ang lahat.
Nakita mo yun.
Ngunit hindi ipinaliwanag ng kanyang pahayag
kung bakit pinahirapan hanggang mamatay si Hsin-yi
o kung bakit na-coma si Jin Jin.
Dahil hindi niya alam.
Nanirahan sila sa parehong complex
sa loob ng kalahating taon.
Siguradong may alam siya?
Anumang detalye
ay maaaring nauugnay sa pagkamatay ni Hsin-yi.
Actually, pumunta si An Chi sa US.
Nahirapan siya emotionally.
Pinadala ko siya para humingi ng tulong.
Wala na ang papa niya.
Kailan ito?
Noong nakaraang linggo.
Huang I-chen.
Ano ang tinatago mo sa akin?
Ano ang kailangan kong itago?
Sa totoo lang hindi ko maintindihan.
Hindi ba pwedeng iwan mo na lang si An Chi?
Hayaan mo na siya.
Siya ay biktima tulad ni Hsin-yi.
Iwanan mo siya.
05 GABI NG IMBESTIGASYON
Ito ay isang totoong buhay na kaso.
Walang habas na umatake ang isang salarin
mga pasahero sa MRT.
Ang salarin ay isang binata
na wala pang 60 kg ang bigat.
At mayroong mahigit 70 pasahero
sa dalawang karwahe noong panahong iyon.
Ngunit walang sinuman sa kanila ang nagtangkang pigilan siya.
Ito ay larawan ng pinangyarihan ng krimen.
Gusto kong magtanong.
Isipin mo ito.
Kung ikaw ay nasa karwahe noong araw na iyon,
sinubukan mo bang
supilin ang umatake?
O, sa oras na iyon,
mas matalino bang panatilihin ang iyong distansya
at protektahan ang iyong sarili?
Alinmang paraan,
kung ako iyon bago ako naging 17,
Mas pipiliin ko ang huli.
Ngunit noong ako ay 17,
buhay ko
kinuha ang isang marahas na pagliko.
Kinidnap ako.
Bilang biktima at nakaligtas
sa isang malaking telecom scam sa Southeast Asia,
Napagtanto ko ang isang bagay.
Ang katahimikan at pagsunod
ay naghihikayat lamang sa kasamaan.
Kaya nagsimula kaming lumaban,
sinusubukang tumakas
at makipag-ugnayan sa labas ng mundo.
Kahit na patuloy kaming nabigo,
at paulit-ulit na pinarusahan
at binugbog matapos kaming mahuli...
Kahit sa huli,
matalik kong kaibigan
nawalan ng buhay...
... ito ay tila hindi matalinong pagpili
aktwal na nabuo ang isang hindi nakikitang puwersa.
Ang puwersang ito
ang nagpapanatili sa akin ng motibasyon,
binibigyan ako ng pagkakataon at lakas ng loob
upang humingi ng tulong sa panahon ng pagbisita sa bangko.
Kahit na ito ay isang maliit na hakbang,
nagbigay ito ng clue at pagkakataon sa pulis
na humantong
sa pagkawasak ng mga kilalang-kilala
Sindikato ng krimen sa Southeast Asia.
Dahil diyan
kaya kong tumayo dito
at pag-usapan ang aking paksa ngayon,
"Maging Matapang o Maging Matalino".
Ang pagiging matalino ay hindi mali.
Kaya lang, ang mundong ito
ay nangangailangan ng mas matapang na tao.
salamat po.
CONGRATULATIONS SA PROMOTION
MABUTI ANG ISANG CHI
SA PAGPASOK SA YALE LAW SCHOOL
Binabati kita.
Sa wakas ay nanalo ka sa kaso.
Nakuha niya ang parusang kamatayan.
Halos walang dapat ipagdiwang.
Nasaan si Ms Huang?
Na-promote siya at lumipat ng opisina.
Ang galing ni An Chi.
- Salamat.
- Ibig kong sabihin, Yale Law School.
alam ko.
- Paumanhin. Sorry late ako.
- ayos lang.
- Nasaan si I-chen?
- Nagpalit siya ng opisina.
Narito ang iyong mga kliyente.
- Mas mabuting pumasok na ako sa trabaho. salamat po.
- Okay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sa opisina ko.
LABANAN NG TATLONG INA
Nanalo tayo sa kaso, di ba?
Gusto nilang i-publish ang aming mga autobiography.
Huwag mag-alala, makakahanap sila ng mga ghostwriter.
Isulat kung ano, eksakto?
Isulat kung ano ang nangyari,
ang iyong mga karanasan at iba pa.
Hindi ba nasa balita na yan?
Oo.
Ngunit mayroong maraming mga detalye
na hindi alam ng mga tao.
Parang ano?
Halimbawa,
kung paano inalerto ni An Chi ang mga pulis.
At si Jin Jin.
Ginagamit ng sindikato ang kanyang travel vlog bilang tool.
At kung paano pinalaki ni Hsin-yi ang kanyang yumaong ama
para alertuhan ka.
Sa tingin ko ang mga detalyeng ito ay mahalaga.
Pribado lang iyon, hindi ba?
Oo naman.
Ngunit kung wala ang mga eksklusibong detalyeng ito,
walang bibili ng libro.
Parang pinagsasamantalahan ang sarili nating mga anak.
Ang aking anak na babae ay naging biktima din.
Kung nakita ko ito bilang pagsasamantala,
sana pumayag ako?
Hui-chun. Kilala mo ako.
Mag-livestream ka araw-araw
para makalikom ng pera para kay Jin Jin.
Pinagsasamantalahan ba siya nito?
Iba yun, okay?
Tingnan mo, hindi ko ito ginagawa para sa sarili ko.
Kung mailathala natin ang aklat na ito,
ito ay magiging halaga sa lipunan
at ang royalties
ay makakatulong sa pagpapagaan ng iyong mga pinansiyal na pasanin.
Nangangako akong susuriin ko ang nilalaman.
Bigyan mo lang ako ng isang oras na panayam.
Maaari ba akong magkaroon ng isang oras sa An Chi?
Pupunta siya kay Yale.
Gaano kalala ang kalagayan ng kanyang pag-iisip?
Naalala ko dati mahilig siya sa music.
Kailan naging bagay ang batas?
Ano ang ipinahihiwatig niyong dalawa?
Pagkatapos ng isang nakakatakot na karanasan,
normal lang na magbago siya.
Siya ba ang pumili, o pinilit mo siya?
Hindi ka ba masaya para sa kanya?
Siya ay nagdusa nang labis
at nagawa pa ring alertuhan ang mga pulis.
Naiisip mo ba
kung gaano kalaki ang pressure sa kanya?
Syempre.
Kaya bakit mo siya pinipilit--
Paano ko siya pinipilit?
Halika na. Masaya kaming lahat
na nakapasok siya sa kolehiyo, okay?
Ngunit kakailanganin natin ng oras para mag-isip
paglalathala ng aklat na ito.
Kalimutan mo na.
Maglaan ng oras.
Hindi ako ang nangangailangan ng pera.
Gusto ko ang pinakamahusay para sa iyo.
Kung yan talaga ang gusto mo,
pagkatapos ay gumugol ng mas maraming oras sa mga pinsalang sibil
kaysa sa kalokohang ito.
Itinago niya si An Chi
sa lahat ng bagay noon,
na nagsasabing ayaw niyang
maulit ng kanyang anak ang lahat.
Ngayon tapos na ang kaso,
hinahayaan niya siyang pumunta sa TV araw-araw
at gumanap bilang biktima.
Bakit hindi siya nag-aalala sa kanya ngayon?
Ngayon ang huling araw ng
Youth Elite Forum.
Panibagong palakpakan
para sa lahat sa entablado.
Hello, pwede ba namin kayong ma-interview?
pasensya na po.
Binabati kita.
Ms. Wang.
salamat po.
Pwede ba kitang i-treat ng dinner?
Ms. Wang, may gagawin ako.
Mag-chat tayo pagkatapos.
Doon. Halika na.
Matagal na kitang hindi nakikita.
Nakapasok ka sa napakagandang kolehiyo.
Siguradong nag-aral ka ng mabuti.
Hindi naman masama.
Sa panahon ngayon, sikat na mga paaralan sa US
gusto ng mga natatanging at maraming nalalaman na mga mag-aaral.
Tulad ng pagpasok sa paaralan ng batas,
Kailangan ko lang ipakita
kung ano ang pinagkaiba ko sa iba.
At ano ang pinagkaiba mo?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Palagi kong iniisip na ikaw ay katangi-tangi.
Si Jin Jin ay palaging nagsasalita ng mataas tungkol sa iyo.
Natagpuan ko ito.
Dahil pupunta ka sa US,
isipin mo ito bilang isang alaala.
Actually, pumunta ako ngayon
para batiin ka sa ngalan ni Jin Jin.
Lagi niyang sinasabi na best friend ka niya.
Isang araw, bumili siya
isang bungkos ng mga sunflower sa bahay.
Akala ko para sa akin sila.
Ngunit sinabi niya, "Hindi.
Bukas ay kaarawan ni An Chi,
para sa kanya ang mga ito."
Medyo nadismaya ako.
Nakapasok ka sa napakagandang paaralan.
Magkakaroon ka ng magandang kinabukasan.
Parehong Jin Jin at Hsin-yi
magiging masaya para sa iyo.
Kung nabubuhay pa sina Jin Jin at Hsin-yi,
Alam kong tutuparin din nila
ang sarili nilang mga pangarap.
Buhay pa si Jin Jin.
O sa tingin mo, parang patay na siya?
Ms. Wang, hindi ko sinasadya iyon.
Alam kong hindi mo iyon sinasadya.
Ms. Wang, patay ang ilaw. Tara na.
Nakalimutan ko tuloy sabihin
salamat po.
Binawi lang itong buhay ni Jin Jin,
dahil sa katapangan mo sa
pag-alerto sa mga pulis.
Isang Chi.
Nakalimutan mo na ito.
Ms. Wang, salamat sa mga bulaklak,
pero dapat mong itago ang mga gamit ni Jin Jin.
LABANAN NG ISANG INA
Kumain.
Kung hindi ka kumain, magugutom ka.
Gusto mo bang makaalis ako dito ng buhay?
Mamatay ka at hindi mo na makikita ang iyong anak.
Hindi mo alam?
Hello?
Nandito ka ba ngayon?
Nandito na tayo.
Maaari mo bang sabihin sa akin
kung ano ang eksaktong pinagkakaabalahan mo?
Maglagay ng An Chi.
Masasabi mo sa akin.
inuulit ko.
Maglagay ng An Chi.
Hello, Ms. Chao?
Isang Chi.
Okay. Sinisigurado lang na nandito ka.
See you soon.
Bigyan mo ako.
Eason.
Ano sa tingin mo?
Maganda.
gusto mo ba?
Oo.
Pero ayos lang.
Mayroon akong maraming katulad na mga damit.
Nasa akin na.
No need, hindi naman sa hindi ko kaya.
nagbayad na ako.
Ang mga sapatos na ito ay tumutugma sa iyong damit.
Ang iyong card, salamat.
- Gusto ko rin ng mga ito.
- Okay, oo.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Nakakahiya naman.
ayos lang.
nga pala,
Gusto ko sanang humingi ng pabor.
Sumama ka sa akin?
Kailangan mong magbihis.
Tingnan mo.
Ito ang impormasyon na aming pinagsama-sama
sa asosasyon.
May hinala ako noon.
Ngunit napakalinis ng kanilang mga account.
Ganap na airtight.
Ngayong alam na natin na gumagamit sila
ng cryptocurrency para maglaba ng pera,
dapat nating baguhin ang mga taktika.
Hiniling ko sa aking mga kasamahan
na maghanap ng ebidensya.
Nag-hire pa ako ng cryptocurrency expert
bilang aming consultant.
Huwag kang mag-alala.
Tinawag ko ang bawat pabor sa pagkakataong ito.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
upang magpakita ng ebidensya sa korte
at magdemanda para sa mga pinsalang sibil.
- Okay?
- Okay.
So ibig sabihin
hindi mo ginawa ang best mo dati?
Ang ibig kong sabihin, bilang iyong abogado,
Sana simula ngayon,
wala tayong itatago sa isa't isa.
Okay?
Wala kaming tinago sa iyo.
Sige.
Para mapagkakatiwalaan natin ang isa't isa.
Pagkatapos ay maaari mong sabihin sa akin
bakit buhay si Chang Shih-kai?
Anong ginawa mo sa kanya?
Nakakita kami ng isang nayon sa kanayunan dito
kung saan sinasamba ng mga taganayon ang isang diyosa.
Gumagamit ang diyosa na ito ng pangkukulam
para buhayin ang mga tao.
Kaya binayaran namin ang mga pulis
para kunin ang bangkay ni Chang Shih-kai,
pagkatapos ay nakuha ang diyosa upang hiningahan siya.
At nabuhay siyang muli.
totoo naman.
Kalimutan mo na.
Wala ka pa ring tiwala sa akin.
Di bale.
Ngunit kailangan kong ipaalala sa iyo.
Si Chang Shih-kai ay nasa death row.
Wala akong pakialam
kung bumili ka sa mga guwardiya o kung ano pa man,
alam mo ba kung gaano kabigat ang krimen
ilalabas siya sa kulungan?
Huwag kang mag-alala.
Hahawakan namin si Chang Shih-kai.
Hindi ka namin kaladkarin
o si An Chi pababa kasama namin.
Saka bakit mo ginawa
kumuha ng litrato ng aking anak na babae?
Siguradong anak mo siya?
inaamin ko.
Siya ay anak ni An Chi.
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Dahil kay Chang Shih-kai siya.
Ni-rape niya si An Chi.
Hindi ko sinabi sayo
dahil gusto ko siyang protektahan.
Mali ba iyon?
Tinanong ka namin dito
para matulungan kaming makahanap ng ebidensya
na naglalaba ng pera si Sanching Tai Chi.
Hindi mo ako kailangang takutin.
Sasama ka ba kung hindi tayo?
Sabi mo magkahiwalay na tayo
at hindi na makipag-ugnayan sa iyo muli.
Nakalimutan mo na ba?
Na-corner ako.
Okay, pangako.
- Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
- Naniniwala ako sa iyo.
Ngunit bago tayo makarating sa ilalim nito,
ikaw at si An Chi ay dapat manatili dito.
Bakit kailangang manatili dito si An Chi?
Pupunta siya sa US at kailangang gawin--
Kaya bilisan mo.
Hindi, kaya kong manatili dito.
Makakapunta dito ang buong team ko.
Ngunit dapat pumunta si An Chi.
- Kailangan niyang pumunta sa--
- Nanay.
Maaari ko bang makipag-usap sa kanila nang pribado?
Bakit ayaw mo ako dito?
Akala ko may tiwala kami sa isa't isa.
Ano ang kinakatakutan mo?
Maghihintay ako sa labas.
Maaari ko bang makita si Chang Shih-kai?
ano?
Hindi mo ba siya makikitang bumalik--
Gusto kong malaman kung buhay ba talaga siya.
Bakit mo iniingatan ang bata?
Marami akong pinag-isipan.
Syempre alam ko kung sino ang tatay.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
Naramdaman ko na lang na kailangan kong itago ang bata.
Pagkatapos ng lahat, ang sanggol ay walang kasalanan.
Hindi naging madali ang paghikayat sa iyong ina.
pinilit ko sya.
Pero kailangan kong sabihin sa ibang tao
na kapatid ko siya.
Ayaw niyang masira ang kinabukasan ko.
Gusto mo ba ng libro?
Gusto mo ng libro?
salamat po.
Magkaroon ng magandang araw.
Christina.
Bakit hindi mo binisita si Nana
pagbalik mo?
Bakit ka pumunta dito?
Hello, ako si Christina.
Pumunta ako dito
para pumili ng regalo para sa mapapangasawa mo.
Mama, ipapakilala kita.
Si Christina ito. Siya ang aking--
Hey.
Ano sa palagay mo
ang pares ng bangles na ito?
Hindi ba sila babagay kay Lisa?
Plano kong bilhin ang mga ito,
isa para sa akin at isa para sa kanya.
pasensya na po.
ayos lang.
Mom, ipapakilala kita ulit.
Si Christina ito.
Girlfriend ko siya.
Dinala ko siya para makilala ka ngayon.
Hindi ako inlove kay Lisa.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka rin mahal ni Lisa.
Ang pag-ibig at pag-aasawa ay magkahiwalay na bagay.
Alam na alam mo
kung bakit kailangan mong pakasalan siya.
Nanay, makinig ka sa akin.
Gusto kong pakasalan ang tunay kong mahal.
Iyon ang magpapasaya sa akin.
Magiging masaya ka, pero ako ay hindi.
Ang impluwensya ng pamilya at kayamanan ay ang tanging--
pasensya na po.
Mama, hintayin mo ako.
Mukha siyang kawawa.
Alam ni Lord kung saan mo siya nakilala.
Mama, hinaan mo ang boses mo.
Sige mga binibini at ginoo.
Pagkatapos, sa 950,000 US dollars,
pupunta ng isang beses...
okay ka lang ba?
Pupunta ng dalawang beses…
At ang bid ay ibinebenta sa ginoo
sa 950,000 US dollars.
Binabati kita.
At ang susunod na item,
mayroon kaming isang pares ng sun green jade bangles.
Ito ay isang napakabihirang uri
na may mala-berdeng ribbon na strap sa loob.
Mayroon itong masaganang nilalaman ng tubig
at mahusay na transparency.
Ang pangkalahatang hitsura
ng mga pulseras na ito--
Ito ang isa.
Mag-bid tayo.
Ang panimulang presyo para sa item na ito
ay 50,000 US dollars.
Hayaang magsimula ang bidding.
Meron ba tayong 50,000?
Salamat, ginang.
Mayroon kaming 50,000 US dollars.
Subukan natin ang 100.
Salamat, madam. Mayroon kaming 100.
At mayroon tayong 150 dito?
Ang gentleman. salamat po.
Mayroon kaming 150,000 US dollars.
Dalawang daan, ginang. 200,000 US dollars.
Two-fifty, meron ba tayong 250?
maraming salamat po.
Mayroon kaming bid sa telepono, numero 19…
Salamat, ginang,
300,000 US dollars. Tatlong limampu.
Salamat, ginang. 400,000 US dollars.
Salamat, ginang.
Mayroon kaming 450,000 US dollars.
Salamat, Madam. Numero 71 sa 500--
Salamat, Madam.
Numero 66 sa 550,000 US dollars.
Subukan natin ang 600.
Meron ba tayong 600?
Salamat, ginang.
Mayroon kaming 600,000 US dollars.
Subukan natin ang 650.
Meron ba tayong 650?
Salamat, ginang.
Meron tayong 650. Subukan natin ang 700.
May tao ba sa kwartong ito?
Sige. Pagkatapos, sa 650,000 US dollars,
pupunta ng isang beses...
...pumupunta ng dalawang beses...
maraming salamat po.
Numero 146 sa 700,000 US dollars.
- Anong ginagawa mo?
- Subukan natin para sa 750.
May 750 ba tayo sa kwarto?
Mga kababaihan at mga ginoo,
kung gayon, sa 700,000 US dollars,
pupunta ng isang beses...
dalawang beses...
Ang bid ay ibinenta
sa binibini dito
sa 700,000 US dollars. Binabati kita.
Hello, ginang.
Yung bangles na regalo ko sayo.
Christina Chang.
Nagnenegosyo ang tatay ko sa Fujian.
Ikinagagalak kitang makilala.
Eason.
Mag-ayos ng isang dinner engagement.
Gusto ko siyang makilala.
Okay.
magbabayad ako.
Hindi mo kailangang magbayad para sa kanila.
Pero sabi ng nanay ko natutuwa siya.
Kahit kailan ay hindi siya nagkagusto ng kahit na sino.
Okay lang, hindi naman masyado.
At masaya akong tulungan kang
tumayo sa kanya.
Galit ako sa mga mapang-uyam na ina.
Kahit hindi mo ako totoong girlfriend.
Sana totoo lahat ng ito
at naging girlfriend kita.
Kailangan kong mahanap ang nanay ko.
Isasama ko siya para bisitahin si Lola.
I'll contact you later.
Oo naman, okay lang, go.
Magkita tayo mamaya.
Excuse me, madam.
Pasensya na po, madam.
Maaari mong suriin muli, mangyaring.
Narito ang iyong dokumento, ginang.
Mangyaring ilipat ang natitirang pera
sa itinalagang account
sa loob ng pitong araw.
Kung hindi, ang item na ito
ay ituturing na wala sa auction.
At pakitandaan
na hindi ibabalik ang iyong deposito.
Paano ko ginawa?
Kapani-paniwala ba ang pag-arte ko?
Hindi.
Masyado ka pang bata.
Hindi ka kamukha ng nanay ko.
Nangako kang sasamahan mo ako sa susunod na buwan.
Oo naman.
Kanina pa.
NABIGO ang GPS TRACKING
Kamukha ko ba ang bata?
Hindi mo siya anak.
Hindi ko siya anak?
Oh, tama.
Nakalimutan ko, niloko ka naming lahat.
Kahit sino ay maaaring maging tatay.
Hey.
Hayaan mo na.
Anong meron?
Hindi mo na ba ako mahal?
Hindi kita minahal!
Mamamatay tao ka!
Killer ka rin.
Sino ba talaga
pinatay niya?
Hindi.
Never akong pumatay ng tao.
Kung sasabihin ko sa iyo,
papakawalan mo ba ako?
Never akong pumatay ng tao!
Sagutin mo ako. Sino ba talaga ang pinatay niya?
hindi ko ginawa.
Hindi, hindi ko ginawa.
Nakapatay siya ng maraming tao.
Hindi, nagsisinungaling siya!
Sinong scammer ang hindi nakapatay ng sinuman?
Masisira ang buhay ng mga tao.
- Nagpakamatay sila.
- Sinungaling.
Sa tingin mo ay hindi ginawa ng iyong anak na babae?
Chao Ching.
MONEY DIGGER
Sumainyo nawa ang kapayapaan.
Pulis!
Buksan mo.
Paano kita matutulungan?
Miss.
Nakatanggap kami ng ulat…
ano?
…tungkol sa mga kakaibang tunog
na nagmumula sa iyong tindahan.
Hinala namin ang mga ilegal na aktibidad,
kaya kailangan naming suriin.
ano? hindi ko maintindihan.
Teka. May kung ano sa likod.
- Ano ang nasa loob?
- Pupunta ako.
- Hoy, hindi mo kaya...
- Miss.
Dito ka na lang, okay?
Ano ang hinahanap mo?
May nakitang kakaiba?
Wala naman so far. May nahanap ka ba?
Hindi.
Kung wala tayong mahanap,
balik tayo.
Tara na.
Tara na maghapunan na tayo.
Bakit mo in-off ang iyong telepono?
Lumapit si An Chi para makipag-chat.
Huli na,
kaya pinasakay ko siya pabalik.
Salamat. Bukas nalang tayo mag usap.
Narito ang kanyang telepono.
- Bakit mo kinuha ang kanyang telepono?
- Maaari mo itong i-on.
Ang iyong anak na babae ay nasa hustong gulang na.
Bigyan siya ng ilang espasyo
at itigil ang pagsubaybay sa kanyang lokasyon.
Nakita mo ba siya?
Alam kong sasabihin niya sa kanila.
Huwag kang mag-alala.
Poprotektahan kita.
Anong nangyayari?
May nagmumulto kagabi.
Maraming surot
ang gumapang palabas sa urn ng iyong kapatid.
Sobrang nakakakilabot.
Anong utter BS.
Wag kang gumawa ng eksena.
Mom, kailangan ko ng makausap.
Mamaya na tayo mag-usap, busy ako.
Sabihin sa lahat na pumunta.
Magpahinga na tayong lahat.
Nanay, kailangan ko ng pera.
Pagkatapos ng pera ulit?
magkano?
Isang milyong US dollars.
Baliw ka ba?
Nanay.
Parang hindi ka masyadong magaling lately.
Nangako ka ba
na hindi mo tinupad?
So may bumalik para makaganti?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tungkol sa nangyari kagabi.
Bakit pa ang isang kargada ng mga surot ay
gumagapang palabas sa kanyang urn?
- Iyon ang iyong ginagawa?
- Ikaw ang may konsensya.
Nangako ka kay Kai na bibigyan ako ng pera,
pero ipinagpatuloy mo 'yon.
No wonder bumalik siya para maghiganti.
Kalokohan. Walang multo.
Walang ganyan?
Kung gayon para saan ang ritwal na ito?
Sa huling pagkakataon.
Isang milyong US dollars, oo o hindi?
Hindi ko maibibigay sayo.
Ibinigay ko na ang lahat ng pera
sa Sanching Association.
Wala akong access dito.
Tanungin mo ulit ako mamaya.
Kailangan ko bang ipaalala sa iyo?
Huwag kalimutan
yung ginawa mo kay Kai bago sya mamatay.
Baka hindi niya alam,
pero ako,
Alam na alam ko lahat.
Ilipat sa akin ang pera bukas ng umaga.
O hindi lang multo ang susunod sa iyo,
magiging pulis din yan.
Malinaw ang lahat, umalis na tayo.
Hindi ba pwedeng maging mas maingat ka?
Mas mabuting huwag kang manggulo
at hilahin ako papunta dito.
Sorry, naiintindihan.
Salamat sa babala sa amin.
O baka naloko tayo.
Idilat ko ang aking mga mata.
- Mas mabuting pumunta ako.
- Salamat.
Itigil ang paggawa ng ingay.
Walang darating para iligtas ka.
Sorpresa!
sabi ko sayo. Ilang araw na lang.
Kaya malapit na.
Well…
ako…
matagal nang hindi nagkikita.
Inaalagaan daw siya ng ilang kaibigan sa loob .
May nakuha ba siyang lead?
Hindi lang daw kami
ang gustong mamatay ni Chang Shih-kai.
Gusto ng iba na patay na rin siya?